Tuhan, entah bagaimana
aku menyemangati bibi hari ini.
Tapi saya tidak akan bisa
melakukan itu setiap saat.
Sebelum kemarahan Garv memburuk
dan mustahil untuk menanganinya
bantu aku menjelaskan padanya
bahwa saya ingin membawanya ke
psikiater demi kebaikannya sendiri.
Silakan..
'Judul, ada kemajuan?
Aku tahu ini masalah pribadi'
'tapi aku sedikit
mengkhawatirkanmu sebagai dokter.'
'Jangan ragu untuk menghubungi saya
jika Anda memerlukan bantuan saya.'
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Saya ingin berbicara langsung.
Jika itu tentang topik itu maka
bicaralah pada dirimu sendiri, aku keluar.
Tapi, Garv..
Saya tidak pernah bereaksi
seperti ini ketika saya mengetahuinya
tentang masalah kemarahanmu.
Saya bisa saja mengatakan
bahwa saya keluar dari situ.
Saya tahu bahwa penting untuk memahami satu sama lain.
- Apa?
Anda ingin membuktikan
bahwa saya seorang psikopat
dan aku harus memahaminya.
Tidak, Anda salah paham.
Apa kendalanya jika menemui psikiater?
- Saya bersedia.
Saya punya masalah dengan itu.
Gunakan taktik sebanyak yang Anda bisa.
Tapi saya tidak akan
pergi menemui psikiater.
Apakah kamu mengerti?
Sampai kapan kamu akan menyangkal?
Saya akan terus mengatakan
ini untuk membantu Anda.
Aku akan menahan
amarahmu juga, jika perlu.
Katakan saja padaku kapan
maukah kamu menyerah?
Beri tahu saya.
Baiklah..
Apakah Anda
melihat pintu kuil ini?
Mereka berkarat.
Hari dimana karatnya hilang
Saya akan menuruti permintaan Anda.
Mungkin..
Bagaimanapun, menghilangkan
karat hampir mustahil.
Setidaknya mustahil bagimu.
Garv..
Baiklah kalau begitu..
Jika saya harus melakukan
ini untuk meyakinkan Anda
maka jadilah itu.
Ipar..
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu adalah favoritku.
Karena kartumu, aku menjadi
favorit di antara teman-temanku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
berapa banyak pujian yang saya terima.
Apakah kamu di sini untuk berterima kasih padaku?
Terima kasih?
Tidak secepat itu.
Alpa, jangan uji kesabaranku.
Saya tidak bisa mentolerir jika
ada yang memanfaatkan saya.
Apakah aku memanfaatkanmu?
Kenapa harus saya?
Itu adalah keahlianmu.
Aku hanya menghibur diriku sedikit.
Tidak apa-apa bagi saudara ipar perempuan, bukan?
- Anda..
Dhara..
Anda?  - Ya saya..
Kamu mengabaikanku
seperti kamu tidak mengenalku.
Anda tidak menanggapi panggilan
atau pesan.  Apa yang salah?
Oke, saya akan
membalas SMS Anda.
Saya melihat banyak kenaikan berat badan.
Seseorang sepertinya bersiap
untuk kejuaraan kelas berat.
Saya harap kita tidak pernah
mendapatkan pacar seperti ini.
Apakah kamu tidak malu
mempermalukan seorang gadis?
Jadi?  Apakah kita berbohong?
Faktanya dia bukanlah
seorang pacar.
Apakah Anda akan berkencan dengan orang seperti dia?
Ya..
Karena Dhara sangat cocok untukku.
Tapi pecundang sepertimu
tidak akan mengerti.
Nak, ribuan lampu
telah menyala di sini.
sulit sekali membersihkan
kotorannya, anakku.
Anda mungkin memar di tangan Anda.
Tinggalkan.
Pendeta, apa pun yang terjadi
Saya harus membersihkannya.
Sepertinya nazar Anda serius.
Kamu mungkin benar.
'Lihat apa yang kamu lakukan!  Anda bahkan
tidak bisa mengemas kotak makan siang.'
Mama.
saya berpikir
mengajakmu keluar untuk
menikmati es krim favoritmu.
Rasa 'rabri'.  - Mengapa?
Beri tahu saya
kamu merasa bersalah
karena kamu berbicara
kasar kepadaku di pagi hari.
Untuk itu
mentraktirku es krim..
Saya tidak ingin ada bujukan apa pun.
Mungkin pelukan penuh kasih sayang
akan cukup bagiku.
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Saya seharusnya meminta maaf.
Kuharap harimu menyenangkan, Garv.
Benar?
- Tidak perlu meminta maaf.
Hariku menyenangkan.
Di mana Titlie, Bu?
Tidak ada ide.  Di pagi
hari, dia memberitahuku
dia akan kembali.  Ini sudah
malam tapi dia belum kembali.
Anda telah memberinya
terlalu banyak retribusi.
Dia punya caranya sendiri.  Dia
tidak memberi tahu sebelum pergi.
Tapi di kuil..
'Apakah Titlie masih di kuil?'
Garv, dengarkan.
- Kemana kamu pergi, sayang?
Gadis itu membuat Garv
menari mengikuti iramanya.
Judul!
Apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gadis, ambillah air.
Saya mencoba menjelaskan
hal yang sama padanya.
Tapi dia bersikeras.
Dia membersihkan
setiap sudut dan sudut kuil.
Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebentar.
Lihat, Garv.
Saya menyelesaikan tantangan saya.
Akan..
Apakah sekarang kamu akan
menghilangkan sifat keras kepalamu?
Maukah kamu ikut denganku?
Ini gila, Titlie.
Garv, ini untukmu
untuk menjalani kehidupan yang baik bersama-sama.
Garv, aku bisa melakukan apa pun
demi kedamaian dan kenyamananmu.
Tapi pertanyaannya adalah
maukah kamu mematuhinya?
K-Kamu menyebutku keras kepala.
Anda satu tingkat di atas saya.
Itu sebabnya kamu
menikah denganku.
Maukah kamu terus tertawa
atau menggendongku dan pulang?
saya kelelahan.
- Benar-benar?  - Ya.
Wow!  - Lihat.
Biasanya, Anda tidak
menyetujui apa pun.
Tapi ini cepat.
Saya harus mendengarkan Anda.
Aku akan mendengarkanmu.  Lebih-lebih lagi
Saya selalu mencari
peluang seperti ini.
'Aku sudah bilang'
"Aku kenal suamiku."
'Aku akan membujuknya
untuk diperkenalkan padamu.'
'Bersiaplah untuk merawatnya.'
Baiklah!
Saya terkesan.
Takdir mempertemukan kita.
Akhirnya
kamu datang
menemuiku, Garv Mehta.
Aku tidak sabar untuk melihatmu!
Judul.
Ingat kesepakatan kita.
Keluarga kita seharusnya tidak
tahu kalau kita datang ke sini, oke?
Oke, Garv.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku tahu kamu
melakukan ini untukku.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Permisi ibu.
Harap tunggu di luar.
Hanya Tuan Garv Mehta
yang boleh masuk ke dalam.
Tapi kenapa?  - Garv..
Tidak apa-apa.  Masuklah ke
dalam, aku akan menunggu di sini.
Silakan beritahu dokter semua
masalah Anda dengan jujur.
Dan jangan marah, oke?
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Anda membantu saya membawa Garv ke sini.
Tolong bantu aku satu kali lagi.
Setelah bertemu dokter
Garv harus diyakinkan
bahwa dialah yang mampu
mengakhiri semua masalah kita.
Silakan.
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Tuhan Krishna.."
'Siapa yang bernyanyi
begitu merdu di rumah sakit?'
"Salam Tuan Rama!"
Ya pak.  Kertas transfer sudah
siap sesuai instruksi Anda.
"Salam Tuhan Krishna.."
Terima kasih!
Berapa lama lagi?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Oke, itu sudah cukup.
Saya tidak terbiasa menunggu,
dan saya tidak perlu menunggu.
Hentikan dia.
Pak, hanya dua menit.
Nyonya akan segera datang.
Dan saya akan pergi.  Tanyakan
pada nyonya Anda yang tidak profesional
Saya tidak tertarik dengan dokter
yang menyia-nyiakan waktu pasiennya.
Mengerti?
- Maaf pak.  Seorang pasien memakan waktu terlalu lama.
Saya sangat menyesal.  Harap tunggu.
Dia akan berada di sini.
Aku melakukan ini
hanya untukmu, Titlie.
Hanya untukmu.
- Mari kita lihat, Garv Mehta..
Sejauh mana amarah
Anda bisa meluap.
Atau lebih tepatnya, seberapa baik istri
Anda mengajari Anda untuk mengendalikannya.
"Salam Tuan Rama.."
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama.."
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Bangsal ini diperuntukkan bagi
mereka yang tidak sehat secara mental.
Kami tidak pernah tahu bagaimana
reaksi pasien di sini saat melihat Anda.
Silakan pergi.  - Dengan baik..
Saya baru saja datang ke sini ketika
saya mendengar suara merdu bernyanyi.
Hanya suara pasien itu yang
menyenangkan.  Dia benar-benar aneh.
Dia benar-benar tidak bisa ditebak.
Ravi, ini formulirnya.
Pasien ini akan dipindahkan.
"Salam Tuhan Krishna.."
"Puji kepada Tuhan Rama.."
"Puji kepada Tuhan Krishna .."
'Hanya itu saja!
Saya tidak sabar lagi!'
Anda?
Kaulah yang..
- 'Akulah takdirmu.'
Hai!
Jadi, kamu bisa bertindak
sejauh ini dalam kemarahanmu.
Apakah Anda memanggil
saya ke sini untuk melihat ini?
Jelas sekali!
Sebelum memulai pengobatan
Saya perlu mengenal pasiennya.
Saya perlu mengetahui
intensitas kemarahan mereka.
Perawat!
Ayo.
Hancurkan.
Menurutku, kamulah yang
butuh pengobatan, bukan aku.
Kamu mungkin benar.
Namun saya tidak akan ragu
untuk berkonsultasi dengan dokter
untuk pengobatanku.
Aku bahkan tidak membutuhkan
seseorang untuk mendorongku.
Karena aku berpikir sendiri
dan jangan biarkan orang
lain melakukannya untukku.
Benar-benar?
Sangat tenang?
Dalam skala satu sampai sepuluh
kemarahanmu bukan dua.
nyatanya
Aku lebih marah daripada kamu.
Melihat?
Anda merasa lebih baik sekarang, bukan?
Mari kita bicara, oke?
Apa yang Anda lakukan..
Itu semua adalah bagian dari terapi Anda.
Kamu pintar.  - Dan kamu sakit.
Aku tidak menyangka kamu seperti itu.
Tapi sekarang, saya yakin.
'Tentu'.. Kata 'pasti'..
Itu adalah kata yang paling penting.
Kita berkeliaran dalam hidup kita
sampai kita yakin
dari apa yang kita inginkan.
Saat kita yakin pada seseorang
kita melihatnya di mana-mana.
Apa?  - Ini bukan apa-apa.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Yah, saya tidak tertarik.
Tapi saya.
Maksudku, dalam perawatanmu.
Saya tidak punya waktu lagi untuk disia-siakan.
Waktu..
Dan dengan siapa akan menghabiskannya..
Anda harus memutuskan itu.
Tapi menurut saya Anda
tidak mengambil keputusan.
Bagaimanapun, istri Anda
yang memutuskan untuk Anda.
Dia memutuskan apa yang
Anda lakukan dan apa yang tidak.
Aku tahu.. maksudku..
Pasti membuat frustasi bukan?
Saya yakin dia punya
secara emosional memerasmu
untuk datang ke sini.
Benar?
Saya pikir begitu.
Ya Tuhan!
Beberapa wanita begitu
keras kepala dan bodoh..
Diam!
Tetaplah dalam batas Anda.
Berpikirlah dua kali sebelum
Anda berbicara tentang istri saya.
Lain kali, Anda
akan menyesalinya.
'Beri tahu semua orang bahwa
kamu membawa Garv ke psikolog!'
'Dia mengira Garv sakit jiwa.'
'Apakah menurutmu anakku sakit?'
'Bahwa kemarahannya adalah penyakitnya?
- Tidak, Ibu mertua.'
'Garv tidak sakit, tapi
kemarahan itu seperti penyakit!'
'Cukup, Judul!
Anda salah dan mengakuinya.'
'Adik ipar tidak salah,
kakak yang salah.'
'Dia telah memukul
Kakak Ipar Titlie.'